Repository: DoorGuys/doorguys-dev
Catalog: Plugins/MetaHuman_5.5/Content/Localization/MetaHuman/*/MetaHuman.po
Languages: ja, ko

# MetaHumanIdentityParts,IdentityTreeSkeletalMeshTooltip
source: Skeletal Mesh Component of Face Part A Skeletal Mesh of the head, on MetaHuman topology. Fitted to the Template Mesh through MetaHuman Service using Mesh to MetaHuman command. Can be used to solve animation in Performance asset. It can also be further edited in MetaHuman Creator and downloaded as a full MetaHuman NOTE: Downloaded MetaHuman should not be used for solving animation.
ja: 顔パーツのスケルタルメッシュ コンポーネント。 MetaHuman トポロジの頭のスケルタル メッシュ。 Mesh to MetaHuman コマンドを使用して、MetaHuman サービスを介してテンプレート メッシュに適合します。 パフォーマンス アセットのアニメーションの解決に使用します。 MetaHuman Creator でさらに編集し、完全な MetaHuman としてダウンロードすることもできます。 注：ダウンロードした MetaHuman は、アニメーションの解決には使用しないでください
ko: 페이스 파츠의 스켈레탈 메시 컴포넌트 메타휴먼 토폴로지에 있는 머리의 스켈레탈 메시입니다. 메타휴먼 서비스에서 메시 투 메타휴먼 명령으로 템플릿 메시에 맞춰집니다. 퍼포먼스 에셋에서 애니메이션을 솔브하는 데 사용될 수 있습니다. 메타휴먼 크리에이터에서 추가적으로 편집하고, 전체 메타휴먼을 다운로드할 수도 있습니다. 참고: 다운로드한 메타휴먼은 애니메이션 솔브에 사용할 수 없습니다.

# MetaHumanIdentityParts,IdentityTreePartTooltip
source: Face Part of Identity Click on sub-nodes to inspect different components and select them in the Viewport
ja: Identity の顔パーツ さまざまなコンポーネントを検査してビューポートで選択するには、 サブノードをクリックします
ko: 아이덴티티의 페이스 파츠 서브 노드를 클릭하여 다양한 컴포넌트를 조사하고 뷰포트에서 선택합니다.

# MetaHumanIdentityParts,IdentityFaceProcessingDiagnosticsWarning1
source: Identity face scale is {0}x that of an average MetaHuman, which may indicate an issue with the input data.
ja: Identity の顔スケールは MetaHuman の平均的である {0}x であり、これは入力データに問題があることを示している可能性があります
ko: 아이덴티티 페이스 스케일이 일반적인 메타휴먼의 {0}배로, 이는 입력 데이터에 문제가 있을 수 있다는 의미입니다.

# MetaHumanIdentityParts,IdentityFaceProcessingDiagnosticsWarning2
source: Please check your footage camera calibrations are correct and that calibration distances are expressed in cm.
ja: ビデオカメラのキャリブレーションが正しいこと、キャリブレーション距離が cm 単位で表されていることを確認してください
ko: 영상 카메라 캘리브레이션이 올바른지, 캘리브레이션 거리가 cm 단위로 표시되어 있는지 확인하세요.

# MetaHumanIdentityParts,IdentityFaceProcessingDiagnosticsWarning3
source: Please check that the input face mesh uses units of cm and is less than {0}% away from the scale of an average MetaHuman face.
ja: 入力顔メッシュが cm 単位を使用しており、平均的な MetaHuman の顔のスケールからの距離が {0}% 未満であることを確認してください
ko: 입력 페이스 메시가 cm 단위를 사용하는지, 일반적인 메타휴먼 페이스 스케일과의 차이가 {0}% 이하인지 확인하세요.

# MetaHumanIdentityParts,IdentityBodyComponentName
source: Body
ja: ボディ
ko: 바디

# MetaHumanIdentityParts,IdentityBodyComponentDescription
source: The Body of the MetaHuman Identity
ja: MetaHuman Identityのボディ
ko: 메타휴먼 아이덴티티 바디입니다.

# MetaHumanIdentityParts,IdentityPartBody
source: Body Part of MetaHuman Identity Use Details panel to set the body type before using Mesh to MetaHuman button
ja: MetaHuman Identity のボディパーツ。 [Mesh to MetaHuman] ボタンを使用する前に、[Details (詳細)] パネルでボディタイプを設定してください
ko: 메타휴먼 아이덴티티의 바디 파츠 메시 투 메타휴먼 버튼을 사용하기 전에 디테일 패널에서 바디 유형을 설정합니다.

# MetaHumanIdentityParts,IdentityHandComponentName
source: Hands
ja: 手
ko: 손

# MetaHumanIdentityParts,IdentityHandComponentDescription
source: The Hands of the MetaHuman Identity
ja: MetaHuman Identityの手
ko: 메타휴먼 아이덴티티의 손입니다.

# MetaHumanIdentityParts,IdentityPartHands
source: Identity Hands Part
ja: Identity の手のパーツ
ko: 아이덴티티 손 파츠

# MetaHumanIdentityParts,IdentityOutfitComponentName
source: Outfit
ja: 服装
ko: 의상

# MetaHumanIdentityParts,IdentityOutfitComponentDescription
source: The Outfit of the MetaHuman Identity
ja: MetaHuman Identityの服装
ko: 메타휴먼 아이덴티티의 의상입니다.

# MetaHumanIdentityParts,IdentityPartOutfit
source: Identity Prop Part
ja: Identity の小道具パーツ
ko: 아이덴티티 프롭 파츠

# MetaHumanIdentityParts,IdentityPropComponentName
source: Prop
ja: プロップ
ko: 프롭

# MetaHumanIdentityParts,IdentityPropComponentDescription
source: A Prop for the MetaHuman Identity
ja: MetaHuman Identityのプロップ
ko: 메타휴먼 아이덴티티를 위한 프롭입니다.

# MetaHumanIdentityParts,IdentityPartProp
source: Identity Prop Part
ja: Identity の小道具パーツ
ko: 아이덴티티 프롭 파츠

# MetaHumanIdentityParts,ConformProgressText
source: Running MetaHuman Identity Solve...
ja: MetaHuman Identity Solveを実行しています...
ko: 메타휴먼 아이덴티티 솔브 실행 중...

# MetaHumanIdentityPose,IdentityTreePoseNeutralTooltip
source: Neutral Pose Holds Capture Data representing a head with the neutral facial expression Provides tools for Tracking to produce Marker Curves, which are then used by MetaHuman Identity Solve command to conform the Template Mesh to the given Capture Data.
ja: ニュートラル ポーズ ニュートラルな表情の頭部を表すキャプチャ データを保持します。 追跡用のツールを提供してマーカー カーブを生成します。これはその後、 MetaHuman Identity Solve コマンドで使用され、テンプレート メッシュを 特定のキャプチャ データに適合させます
ko: 뉴트럴 포즈 중립 얼굴 표정의 머리를 나타내는 캡처 데이터를 보유합니다. 마커 커브를 생성하는 트래킹 툴을 제공합니다. 마커 커브는 이후 메타휴먼 아이덴티티 솔브 명령에서 템플릿 메시를 주어진 캡처 데이터에 맞추는 데 사용합니다.

# MetaHumanIdentityPose,IdentityTreePoseBaseTooltip
source: Teeth Pose Holds Capture Data used for teeth registration and provides tools for tracking the Markers for teeth. The results are used by the Fit Teeth command to adjust the teeth of Skeletal Mesh. The facial expression should show teeth with the jaw closed. NOTE: Before using Fit Teeth command, first use Mesh to MetaHuman command to obtain Skeletal Mesh. If teeth are tracked before Mesh to MetaHuman command is used, Fit Teeth will be done automatically
ja: 歯のポーズ 歯の登録に使用されるキャプチャ データを保持し、歯のマーカーを追跡するためのツールを提供します。 結果は Fit Teeth コマンドで使用され、スケルタルメッシュの歯を調整します。 顔の表情は、顎を閉じた状態の歯を示す必要があります。 注：Fit Teeth コマンドを使用する前に、まず Mesh to MetaHuman コマンドを使用してスケルタル メッシュを取得します。 Mesh to MetaHuman コマンドを使用する前に歯を追跡すると、Fit Teeth が自動的に実行されます
ko: 치아 포즈 치아 등록에 사용되는 캡처 데이터를 보유하고 치아용 마커를 트래킹하는 툴을 제공합니다. 결과는 치아 맞추기 명령이 스켈레탈 메시의 치아를 조정하는 데에 사용됩니다. 얼굴 표정은 턱이 닫힌 상태로 치아를 보여주어야 합니다. 참고: 치아 맞추기 명령을 사용하기 전에 먼저 메시 투 메타휴먼 명령을 사용하여 스켈레탈 메시를 얻어야 합니다. 메시 투 메타휴먼 명령을 사용하기 전에 치아를 트래킹하면 치아 맞추기가 자동으로 수행됩니다.

# MetaHumanIdentityPose,IdentityTreePoseCustomTooltip
source: Custom Pose for the Face
ja: 顔のカスタムポーズ
ko: 페이스 커스텀 포즈

# MetaHumanIdentityPromotedFrame,PromotedFrameFaceWidthDiagnosticsWarningMessage
source: The promoted frame contained a face of width less than {0} pixels in the depth-map. Please ensure that the face covers a larger area of the image in order to obtain good animation results.
ja: プロモートされたフレームに、深度マップ内の {0} ピクセル未満の幅の面が含まれていました。 良好なアニメーション結果を得るには、顔が画像より広い領域をカバーしていることを確認してください
ko: 승격된 프레임의 뎁스 맵에 너비가 {0}픽셀 미만인 페이스가 포함되어 있습니다. 좋은 애니메이션 결과물을 얻으려면 페이스가 이미지의 넓은 영역을 커버하도록 해야 합니다.

# MetaHumanIdentityPromotedFrame,PromotedFrameFaceTrackingWarning
source: Failed to track facial contours in the promoted frame.
ja: プロモートされたフレームで顔の輪郭をトラッキングできませんでした
ko: 승격된 프레임에서 페이셜 윤곽을 트래킹하지 못했습니다.

# MetaHumanIdentityPromotedFrame,PromotedFrameFaceDepthMapDiagnosticsWarning1
source: The promoted frame contained less than {0}% valid depth-map pixels in the region of the face. Please check the depth-map and ensure that there is adequate coverage in the region of the face; you may need to re-ingest your capture data with better Min Distance and/or Max Distance properties set in the CaptureSource asset in order to fix this.
ja: プロモートされたフレームの顔の領域に含まれる有効な深度マップ ピクセルが {0}% 未満でした。 深度マップをチェックし、顔の領域が適切にカバーされていることを確認してください。これを修正するのに、CaptureSource アセットで Min Distance プロパティや Max Distance プロパティをより適切なものに設定して、キャプチャ データを再取り込みする必要がある場合があります
ko: 승격된 프레임의 페이스 영역에 {0}% 미만의 유효한 뎁스 맵 픽셀이 포함되어 있습니다. 뎁스 맵에서 페이스 영역이 충분히 커버되어 있는지 확인하세요. 이 문제를 해결하려면 CaptureSource 에셋에서 최소 거리 및 최대 거리 프로퍼티를 더 나은 값으로 설정하여 캡처 데이터를 다시 수집해야 할 수 있습니다.

# MetaHuman,IdentityIncompatibleData
source: MetaHuman Identity {IdentityName} is incompatible with this plugin version without the system making modifications. {CompatibilityMessage} Do you wish to proceed ?
ja: MetaHuman Identity {IdentityName} は、システムの変更を加えていないこのプラグイン バージョンと互換性がありません{CompatibilityMessage} 続行しますか？
ko: 메타휴먼 아이덴티티 {IdentityName}|hpp(은,는) 시스템 수정 없이는 이 플러그인 버전과 호환되지 않습니다. {CompatibilityMessage} 진행하시겠습니까?

# MetaHuman,IdentityDataIncompatibilityMessageTitle
source: Incompatible MetaHuman Identity
ja: 互換性のないMetaHuman Identity
ko: 호환되지 않는 메타휴먼 아이덴티티

# MetaHuman,MinSpecIdentityMessage
source: Minimum specification for using an Identity is not met. Stability and performance maybe effected. Minimum specification is: {0}.
ja: Identity を利用するための最小仕様が満たされていません。安定性とパフォーマンスに影響が及ぶ可能性があります。 最小仕様は次のとおりです：{0}
ko: 아이덴티티를 사용하기 위한 최소 사양이 충족되지 않았습니다. 안정성 및 퍼포먼스가 영향을 받을 수 있습니다. 최소 사양은 {0}입니다.

# MetaHuman,UnsupportedRHIIdentityMessage
source: Tracking a promoted frames in an Identity will not be possible with the current RHI. To enable tracking promoted frames make sure the RHI is set to {0}.
ja: 現在の RHI では、Identity 内のプロモートされたフレームをトラッキングできません。プロモートされたフレームのトラッキングを有効にするには、RHI が {0} に設定されていることを確認してください
ko: 현재 RHI로는 아이덴티티에서 승격된 프레임을 트래킹할 수 없습니다. 승격된 프레임 트래킹을 활성화하려면 RHI가 {0}|hpp(으로,로) 설정되어 있어야 합니다.

# MetaHuman,MinSpecIdentityTitle
source: Minimum specification
ja: 最小仕様
ko: 최소 사양

# MetaHuman,MetaHumanIdentityAssetName
source: MetaHuman Identity
ko: 메타휴먼 아이덴티티

# MetaHumanIdentityPoseCustomization,MarkersLabel
source: Markers
ja: マーカー
ko: 마커

# MetaHumanIdentityPoseCustomization,InvalidMarkersLabel
source: Invalid Markers Property
ja: マーカープロパティが無効です
ko: 유효하지 않은 마커 프로퍼티

# MetaHumanIdentityPoseCustomization,NumMarkersLabel
source: {0} Markers
ja: {0}個のマーカー
ko: 마커 {0}개

# MetaHumanIdentityPoseCustomization,FailToReadNumMarkersLabel
source: Error reading number of markers
ja: マーカー数の読み取りでエラーが発生しました
ko: 마커 개수 읽기 오류

# MetaHumanIdentityPoseCustomization,PromotedFrameIndex
source: Frame {0}
ja: フレーム{0}
ko: 프레임 {0}

# MetaHumanIdentityPoseCustomization,CameraGroupLabel
source: Camera Transform
ja: カメラトランスフォーム
ko: 카메라 트랜스폼

# MetaHumanIdentityPoseCustomization,CameraLocationLabel
source: Location
ja: 位置
ko: 위치

# MetaHumanIdentityPoseCustomization,CameraRotationLabel
source: Rotation
ja: 回転
ko: 회전

# MetaHumanIdentityPoseCustomization,CameraOrbitPivotLabel
source: Orbit Pivot
ja: 軌道ピボット
ko: 선회 피벗

# MetaHumanIdentityPoseCustomization,InvalidFieldText
source: Invalid value for ETransformField
ja: ETransformFieldの値が無効です
ko: ETransformField에 대한 유효하지 않은 값

# MetaHumanIdentityPoseCustomization,Detail_Height
source: Height
ja: 高さ
ko: 키

# MetaHumanIdentityPoseCustomization,BodyHeightTransaction
source: Change Body Height
ja: ボディの高さの変更
ko: 키 변경

# MetaHumanIdentityPoseCustomization,Detail_BodyType
source: Body Type
ja: ボディタイプ
ko: 바디 유형

# MetaHumanIdentityPoseCustomization,BodyTypeTransaction
source: Change Body Type
ja: ボディタイプの変更
ko: 바디 유형 변경

# MetaHumanIdentityPoseCustomization,MetaHumanIdentity
source: MetaHuman Identity
ko: 메타휴먼 아이덴티티

# MetaHumanIdentityPoseCustomization,Detail_MaskPainting
source: Mask Painting
ja: マスクペイント
ko: 마스크 페인팅

# MetaHumanIdentityToolkit,IdentityInvalidatedTeethFittingTooltip
source: {0} - Fit Teeth
ja: {0} - 歯をフィットさせる
ko: {0} - 치아 맞추기

# MetaHumanIdentityToolkit,IdentityInvalidatedPrepareForPerformanceTooltip
source: {0} - Prepare for Performance
ja: {0} - パフォーマンスの準備
ko: {0} - 퍼포먼스 준비

# MetaHumanIdentityToolkit,CreateComponentsToolbarButtonTooltip
source: Create a Face part from a mesh or footage with a Neutral Pose and Body
ja: ニュートラル ポーズとボディを含むメッシュやフッテージから顔パーツを作成します
ko: 뉴트럴 포즈 및 바디를 사용하여 메시 또는 영상에서 페이스 파츠를 생성합니다.

# MetaHumanIdentityToolkit,CreateComponentsToolbarButtonNoFaceTooltip
source: {0} To enable this option, delete the existing Face Part in the MetaHuman Identity Treeview
ja: {0} このオプションを有効にするには、MetaHuman アイデンティティ ツリービューの既存の顔パーツを削除してください
ko: {0} 이 옵션을 활성화하려면 메타휴먼 아이덴티티 트리 뷰에서 기존 페이스 파츠를 제거합니다.

# MetaHumanIdentityToolkit,IdentityWarnUnknownDeviceModelDialog_Message
source: The Device Model in the footage has not been set. Default settings will be used and fitting quality may be affected.
ja: フッテージのデバイス モデルが設定されていません。デフォルト設定が使用されます。それにより、フィッティング品質に影響が出る場合があります
ko: 영상의 디바이스 모델이 설정되지 않았습니다. 디폴트 세팅이 사용되며, 피팅 퀄리티가 영향을 받을 수 있습니다.

# MetaHumanIdentityToolkit,IdentityWarnUnknownDeviceModelDialog_Title
source: Unspecified Capture Device
ja: 不特定のキャプチャデバイス
ko: 미지정 캡처 디바이스

# MetaHumanIdentityToolkit,IdentityWarnUnknownDeviceModelDialog_ConfirmText
source: Continue
ja: 続行
ko: 계속

# MetaHumanIdentityToolkit,IdentityWarnUnknownDeviceModelDialog_CancelText
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소

# MetaHumanIdentityToolkit,UnsupportedRHIMessage
source: Unable to track the promoted frame with the current RHI. To enable tracking make sure the RHI is set to {0}.
ja: プロモートされたフレームを現在の RHI でトラッキングできません。トラッキングを有効にするには、RHI が {0} に設定されていることを確認してください
ko: 현재 RHI로는 승격된 프레임을 트래킹할 수 없습니다. 트래킹을 활성화하려면 RHI가 {0}|hpp(으로,로) 설정되어 있어야 합니다.

# MetaHumanIdentityToolkit,UnsupportedRHITitle
source: Unable to track
ja: トラッキングできません
ko: 트래킹할 수 없습니다.

# MetaHumanIdentityToolkit,OkText
source: OK
ko: 확인

# MetaHumanIdentityToolkit,MissingAuthoringObjectsMessage
source: Unable to track the promoted frame since authoring objects are not present
ja: 作成オブジェクトが存在しないため、プロモートされたフレームをトラッキングできません
ko: 제작 오브젝트가 존재하지 않으므로 승격된 프레임을 트래킹할 수 없습니다.

# MetaHumanIdentityToolkit,MissingAuthoringObjectsTitle
source: Unable to track
ja: トラッキングできません
ko: 트래킹할 수 없습니다.

# MetaHumanIdentityToolkit,TrackCurrentTrasactionLabel
source: Track Promoted Frame
ja: プロモートされたフレームをトラックする
ko: 승격시킨 프레임 트래킹

# MetaHumanIdentityToolkit,UnableToConformMeshMessage
source: Some active curves are placed outside the promoted frame area.
ja: 一部のアクティブなカーブは、プロモートされたフレーム領域の外側に配置されます
ko: 일부 활성 커브가 승격된 프레임 영역 외부에 배치되어 있습니다.

# MetaHumanIdentityToolkit,CurvesInvalid
source: Unable to solve
ja: 解決できませんでした
ko: 솔브할 수 없음

# MetaHumanIdentityToolkit,ResetTemplateMeshTransaction
source: Reset Template Mesh
ja: テンプレートメッシュをリセットする
ko: 템플릿 메시 초기화

# MetaHumanIdentityToolkit,PredictiveSolversTrainingCancelled
source: Preparing for Performance cancelled.
ja: パフォーマンスの準備がキャンセルされました
ko: 퍼포먼스 준비 취소됨.

# MetaHumanIdentityToolkit,PredictiveSolversTrainingCompleted
source: Preparing for Performance completed.
ja: パフォーマンスの準備が完了しました
ko: 퍼포먼스 준비가 끝났습니다.

# MetaHumanIdentityToolkit,PredictiveSolversTrainingFailed
source: Preparing for Performance failed!
ja: パフォーマンスの準備が失敗しました
ko: 퍼포먼스 준비가 실패했습니다!

# MetaHumanIdentityToolkit,TrainingProgress
source: Training the MetaHuman Identity for Performance processing...
ja: パフォーマンス向け MetaHuman Identity のトレーニングを処理しています...
ko: 퍼포먼스를 위한 메타휴먼 아이덴티티 트레이닝 처리 중...

# MetaHumanIdentityToolkit,PredictiveSolversTrainingCancelling
source: Cancelling preparing {0}...
ja: {0} の準備をキャンセル中...
ko: {0}준비 취소중...

# MetaHumanIdentityToolkit,ImportDNAMLRigText
source: Selected DNA file contains an ML rig; ML rigs may be used in Identity assets but this functionality is considered experimental.
ja: 選択された DNA ファイルには ML リグが含まれています。ML は Identity アセットで使用できますが、この機能は実験的機能とみなされています
ko: 선택한 DNA 파일에 ML 릭이 포함되어 있습니다. ML 릭은 아이덴티티 에셋에서 사용될 수 있지만 이 기능은 실험단계로 간주됩니다.

# MetaHumanIdentityToolkit,ImportDNAMLRigTitle
source: ML Rig
ja: MLリグ
ko: ML 릭

# MetaHumanIdentityToolkit,ImportDNAIncompatibleText
source: Selected DNA file is not compatible with this plugin, please check the UE log for more details.
ja: 選択した DNA ファイルはこのプラグインとの互換性がありません。詳細については、UE のログを参照してください
ko: 선택한 DNA 파일은 이 플러그인과 호환되지 않습니다. 자세한 내용은 UE 로그를 확인하세요.

# MetaHumanIdentityToolkit,ImportDNAIncompatibleTitle
source: DNA incompatible
ja: DNA に互換性がありません
ko: DNA 호환 불가

# MetaHumanIdentityToolkit,SelectDestination
source: Select Destination
ja: 変換先を選択
ko: 대상 선택

# CaptureSource,Incompatible selection
source: Selected CaptureData is incompatible. Please select CaptureData sources of the same type for all poses
ja: 選択した CaptureData は互換性がありません。 すべてのポーズに同じ型の CaptureData ソースを選択してください
ko: 선택한 캡처 데이터가 호환되지 않습니다. 모든 포즈에 동일한 타입의 캡처 데이터 소스를 선택하세요.

# MetaHumanIdentityToolkit,BaseToolkitName
source: MetaHuman Identity Asset Editor Toolkit
ja: MetaHuman Identityアセットエディタツールキット
ko: 메타휴먼 아이덴티티 에셋 에디터 툴키트

# MetaHumanIdentityToolkit,IdentityToolkitToolTipTextExtended
source: Asset: {0} (MetaHuman Identity)
ja: アセット：{0} (MetaHuman Identity)
ko: 에셋: {0}(메타휴먼 아이덴티티)

# MetaHumanIdentityToolkit,WorldCentricTabPrefix
source: MetaHuman
ko: 메타휴먼

# MetaHumanIdentityToolkit,CantSelectMeshMessage
source: This MetaHuman Identity already has a Face part. Remove it first to use this functionality
ja: このMetaHuman Identityにはすでに顔パーツがあります。この機能を使用するには、まずそのパーツを削除してください。
ko: 이 메타휴먼 아이덴티티는 이미 페이스 파츠가 있습니다. 먼저 제거한 다음 이 기능을 이용하세요.

# MetaHumanIdentityToolkit,CantCreateComponentsMessage
source: This MetaHuman Identity already has a Face part. Remove it first to use this functionality
ja: この MetaHuman Identity にはすでに顔パーツがあります。この機能を使用するには、まずそのパーツを削除してください
ko: 이 메타휴먼 아이덴티티는 이미 페이스 파츠가 있습니다. 먼저 제거한 다음 이 기능을 이용하세요.

# MetaHumanIdentityToolkit,WorkspaceMenuCategory
source: MetaHuman Identity
ko: 메타휴먼 아이덴티티

# MetaHumanIdentityToolkit,PartsIdTabName
source: Parts
ja: パーツ
ko: 파츠

# MetaHumanIdentityToolkit,CreateComponentsSection
source: Create Components
ja: コンポーネントを作成
ko: 컴포넌트 생성

# MetaHumanIdentityToolkit,ComponentsFromMeshSubMenuLabel
source: From Mesh
ja: メッシュから
ko: 메시에서

# MetaHumanIdentityToolkit,ComponentsFromFootageSubMenuLabel
source: From Footage
ja: フッテージから
ko: 영상에서

# MetaHumanIdentityToolkit,FromMeshSubMenuTooltip
source: Create all the required components for this MetaHuman Identity from a Static or Skeletal Mesh
ja: この MetaHuman Identity に必要なすべてのコンポーネントをスタティックメッシュまたはスケルタルメッシュから作成します
ko: 스태틱 또는 스켈레탈 메시에서 이 메타휴먼 아이덴티티에 필요한 컴포넌트를 모두 생성합니다.

# MetaHumanIdentityToolkit,FromMeshSubMenuTooltipDisabled
source: Remove existing Face component to enable this option
ja: このオプションを有効にするには、既存の顔パーツを削除してください
ko: 이 옵션을 활성화하려면 기존 페이스 컴포넌트를 제거합니다.

# MetaHumanIdentityToolkit,FromFootageSubMenuTooltip
source: Create all the required components for this MetaHuman Identity from a Capture Data (Footage)
ja: この MetaHuman Identity に必要なすべてのコンポーネントをキャプチャデータ (フッテージ) から作成します
ko: 캡처 데이터(영상)에서 이 메타휴먼 아이덴티티에 필요한 컴포넌트를 모두 생성합니다.

# MetaHumanIdentityToolkit,FromFootageSubMenuTooltipDisabled
source: Remove existing Face component to enable this option
ja: このオプションを有効にするには、既存の顔パーツを削除してください
ko: 이 옵션을 활성화하려면 기존 페이스 컴포넌트를 제거합니다.

# MetaHumanIdentityToolkit,OutlinerTabName
source: Markers
ja: マーカー
ko: 마커

# MetaHumanIdentityToolkit,AddComponentsFromConformedMesh
source: Configure Components from Conformed
ja: 調整済みのコンポーネントを設定します
ko: 일치시킨 항목에서 컴포넌트 환경설정

# MetaHumanIdentityToolkit,AddComponentsFromConformedMeshTooltip
source: Configure all the components in this MetaHuman Identity using a mesh already conformed to the MetaHuman topology
ja: MetaHuman トポロジにすでに準拠しているメッシュを使用し、この MetaHuman Identity のすべてのコンポーネントを設定します
ko: 이미 메타휴먼 토폴로지에 맞춰진 메시를 이용하여 이 메타휴먼 아이덴티티에 있는 모든 컴포넌트를 구성합니다.

# MetaHumanIdentityToolkit,AddComponentsFromConformedMeshDisabledTooltip
source: Remove existing Face component to enable this option
ja: このオプションを有効にするには、既存の顔パーツを削除してください
ko: 이 옵션을 활성화하려면 기존 페이스 컴포넌트를 제거합니다.

# MetaHumanIdentityToolkit,MeshToMetaHumanDNAOnlyButtonTooltip
source: Submit the Template to the Mesh to MetaHuman Service for auto-rigging.
ja: 自動リギング用にテンプレートを Mesh to MetaHuman サービスに送信します
ko: 오토 리깅을 위해 메타휴먼 서비스에 템플릿 메시를 제출합니다.

# MetaHumanIdentityToolkit,MeshToMetaHumanFullMetaHumanButtonTooltip
source: Submit the Template to the Mesh to MetaHuman Service to create a full MetaHuman.
ja: Template Mesh to MetaHuman サービスに送信して、完全な MetaHuman を作成します
ko: 전체 메타휴먼 생성을 위해 메타휴먼 서비스에 템플릿 메시를 제출합니다.

# MetaHumanIdentityToolkit,MeshToMetaHumanAfterProcessingCommonInfoTooltip
source: {0} After the processing is finished, a Skeletal Mesh matching the Identity will appear in the Content Browser. Having a MetaHuman DNA embedded inside, it can be used for solving the animation in the Performance asset.
ja: {0} 処理が完了すると、Identity に一致するスケルタルメッシュが コンテンツ ブラウザに表示されます。内部に MetaHuman DNA が埋め込まれていることから、 Performance アセットのアニメーションの解決に使用できます
ko: {0} 처리가 끝난 후 아이덴티티와 일치하는 스켈레탈 메시가 콘텐츠 브라우저에 표시됩니다. 메타휴먼 DNA가 내부에 임베딩되어 있으므로 퍼포먼스 에셋에서 애니메이션을 솔브할 때 사용할 수 있습니다.

# MetaHumanIdentityToolkit,MeshToMetaHumanAfterProcessingFullMetaHumanTooltip
source: {0} Also, a full MetaHuman will appear in MetaHuman Creator for further editing. It can be imported into Unreal Editor through Quixel Bridge. NOTE: The retrieved Skeletal Mesh can be further processed to fit its teeth to actor's using the Fit Teeth command, so it will differ from the downloaded MetaHuman, which should NOT be used for solving the Performance.
ja: {0} また、完全な MetaHuman が MetaHuman Creator に表示され、編集も可能です。 これは、Quixel Bridge を介して Unreal Editor にインポートできます。 注：取得したスケルタルメッシュは、Fit Teeth コマンドで 歯をアクタに合うように処理できることから、ダウンロードした MetaHuman とは 異なり、これをパフォーマンスの解決には利用しないでください
ko: {0} 또한 메타휴먼 크리에이터에서 전체 메타휴먼이 나타나 추가적으로 편집이 가능합니다. 퀵셀 브리지를 통해 언리얼 에디터에 임포트할 수 있습니다. 참고: 'Fit Teeth' 명령을 이용하여 획득한 스켈레탈 메시의 치아가 액터에 맞도록 추가 처리하여 다운로드한 메타휴먼과 달라지도록 할 수 있으며, 이 방법은 퍼포먼스 솔브에 사용할 수 없습니다.

# MetaHumanIdentityToolkit,MeshToMetaHumanToolbarButtonNotConformedTooltip
source: {0} To enable this option, the Template needs to be conformed to the given MetaHuman Identity by using MetaHuman Identity Solve button on the Toolbar, and the Neutral Pose must have a valid Capture Data set.
ja: {0} このオプションを有効にするには、ツールバーの [MetaHuman Identity Solve (MetaHuman Identityの解決)] ボタン を使用し、テンプレートを特定の MetaHuman Identity に適合させる必要があります。 また、ニュートラル ポーズに有効なキャプチャ データ セットが存在する必要があります
ko: {0} 이 옵션을 활성화하려면 툴바에 있는 메타휴먼 아이덴티티 솔브(MetaHuman Identity Solve) 버튼을 사용하여 템플릿을 주어진 메타휴먼 아이덴티티에 맞추고, 뉴트럴 포즈에 유효한 캡처 데이터 세트가 존재해야 합니다.

# MetaHumanIdentityToolkit,MeshToMetaHumanToolbarButtonNoFaceTooltip
source: {0} To enable this option, first add Face Part to the MetaHuman Identity treevew by using Add(+) or Create Components button on the Toolbar
ja: {0} このオプションを有効にするには、まずツールバーの [+] または [Create Componetns (コンポーネントの作成)] ボタンを使用して、 顔のパーツを MetaHuman アイデンティティ ツリー ビューに追加する必要があります
ko: {0} 이 옵션을 활성화하려면 먼저 툴바의 추가(+)(Add(+)) 또는 컴포넌트 생성(Create Components) 버튼을 사용하여 메타휴먼 아이덴티티 트리 뷰에 페이스 파츠를 추가해야 합니다.

# MetaHumanIdentityToolkit,PrepareForPerformanceButtonDisabledTooltip
source: {0} To enable this option, first send a conformed Template to the Mesh to MetaHuman Service using commands from the drop-down menu in the Mesh to MetaHuman button on the toolbar
ja: {0} このオプションを有効にするには、まず、ツールバーの [Mesh to MetaHuman] ボタンの ドロップダウン メニューからコマンドを使用して、適合したテンプレートを Mesh to MetaHuman サービスに 送信します
ko: {0} 이 옵션을 활성화하려면 먼저 맞춰진 템플릿 메시를 툴바에 있는 메시 투 메타휴먼 버튼의 드롭다운 메뉴에서 명령을 사용하여 메타휴먼 서비스로 전송해야 합니다.

# MetaHumanIdentityToolkit,IdentityWarnMeshTrackerVersionModelDialog_Message
source: This MetaHuman Identity was created with a different plugin version and should have some parts reset to avoid issues. Resetting the MetaHuman Identity will require the "MetaHuman Identity Solve" and subsequent steps to be completed again. Do you wish to reset?
ja: この MetaHuman Identity は異なるプラグイン バージョンを使用して作成されているため、一部のパーツをリセットして問題を回避してください。MetaHuman Identity をリセットすると、[MetaHuman Identity Solve (MetaHuman Identity の解決)] および後続のステップを再度完了することが必要になります。リセットしますか？
ko: 이 메타휴먼 아이덴티티는 다른 플러그인 버전에서 생성되었으며 일부 파츠를 초기화하지 않으면 문제가 발생할 수 있습니다. 메타휴먼 아이덴티티를 초기화하면 '메타휴먼 아이덴티티 솔브'와 후속 단계를 다시 완료해야 합니다. 초기화하시겠습니까?

# MetaHumanIdentityToolkit,IdentityWarnMeshTrackerVersionModelDialog_Title
source: Incompatible MetaHuman Identity
ja: 互換性のないMetaHuman Identity
ko: 호환되지 않는 메타휴먼 아이덴티티

# MetaHumanIdentityToolkit,IdentityWarnMeshTrackerVersionModelDialog_ConfirmText
source: Reset MetaHuman Identity
ja: MetaHuman Identityをリセット
ko: 메타휴먼 아이덴티티 초기화

# MetaHumanIdentityToolkit,IdentityWarnMeshTrackerVersionModelDialog_CancelText
source: Do not reset
ja: リセットしない
ko: 초기화하지 않기

# MetaHumanIdentityToolkit,IdentityMeshTrackerVersionNeedsProcessing
source: This MetaHuman Identity was created with a different software version. Repeating the "MetaHuman Identity Solve" and subsequent steps is recommended for best results.
ja: この MetaHuman Identity は異なるソフトウェア バージョンを使用して作成されました。最良の結果を得るには、[MetaHuman Identity Solve (MetaHuman Identity の解決)] および後続のステップを繰り返すことをお勧めします
ko: 이 메타휴먼 아이덴티티는 다른 소프트웨어 버전에서 생성되었습니다. '메타휴먼 아이덴티티 솔브'와 후속 단계를 다시 수행하는 것이 가장 좋습니다.

# MetaHumanIdentityToolkit,PartsTabTitle
source: Identity Parts
ja: Identity パーツ
ko: 아이덴티티 파츠
